التحدي الذي يواجهك في هذا القسم هو إلقاء نظرة على SailorView.
لقد تركت عمدا الكثير من التصميم هناك بشكل عام للغاية.
في الواقع، هناك الكثير من الازدواجية.
يمكنك محاولة معرفة ما إذا كان بإمكانك إعادة هيكلتها بطريقة أكثر منطقية بالنسبة لك.
ربما تريد القيام بذلك في ملف عالمي،
من يدري وبعد ذلك يمكنك لعب واحدة باستخدام V-Bind.
نأمل أن يكون لدى الناس فرصة للتلاعب ببعض الأساليب.
كما قلت، بصراحة، CSS لديها مجموعة مهاراتها الخاصة.
هناك الكثير من ورش العمل الرائعة هنا في Front-of-Master،
لذا تأكد من التحقق من ذلك إذا كنت تريد معرفة المزيد حول بنية CSS.
ولكن آمل أن يكون ذلك مفيدًا من حيث طريقة التعرف على التقنيات المتاحة لك
خارج البوابة عندما يتعلق الأمر باستخدام طريقة العرض،
بحيث يمكنك استخدام ذلك لتعزيز أفضل الممارسات مع CSS.
لأنه لكي أكون واضحًا جدًا، مرة أخرى، كشخص يحب CSS،
أنا لا أدعوك إلى العمل حول Cascade.
الشلال قوي للغاية.
ولكن مثل الكثير من الأشياء، عليك أن تعرف متى تستخدمها في السيناريوهات الصحيحة.
وأحيانا عندما يتعلق الأمر بمكونات معينة،
فمن المنطقي أن نبقيه ضمن النطاق لتجاهل Cascade.
واعلم أن العرض يوفر لك هذه الخيارات.
وأيضًا، كما رأينا مع V-Bind أيضًا،
عندما يتعلق الأمر بالتخصيص والقدرة على ربط JavaScript الخاص بك بسهولة مع CSS الخاص بك،
يحاول like View أن يبذل قصارى جهده لتسهيل الأمر عليك قدر الإمكان
عندما يتعلق الأمر باستخدام التحسينات القائمة على المترجم.
لذا سأمضي قدماً، ومرة أخرى،
دعونا نعرض بعضًا من ذلك داخل Say Love View
بحيث يمكنك الحصول على ذلك كفرع الحل.
وبعد ذلك سوف نذهب من هناك.
لذا قم بتشغيل القرص المضغوط Say Love View.
عظيم.
ممتاز.
حسنًا.
أول شيء أولًا، عندما أفكر في Say Love View، كما نرى هنا،
بطاقة المستخدم هي في الواقع شيء يلفت انتباهي
كشيء لن نشاركه بصراحة هذه الأنماط في هذه اللحظة.
ولذا عندما أنظر إلى هذا، بصراحة، أعتقد أن هذه ربما تكون حالة جيدة
لمجرد الحصول على الغلاف أو هذه الأنماط المعينة يتم تحديد نطاقها لهذا المكون المحدد.
لذلك يمكننا المضي قدمًا وتحديد نطاقه على هذا النحو.
ومع ذلك، إذا كنت تفكر في الأمر وتعجبك،
حسنا، هناك الكثير من البطاقات الأخرى هناك.
فماذا لو أردت أن أكون محددًا حقًا بشأن هذه البطاقة؟
إذًا، هل تعلم ماذا، بعد التفكير مرة أخرى، دعونا نجعل هذه وحدة CSS.
وبما أن الأساليب هنا، مرة أخرى، غير ضارة إلى حد ما،
ليس هناك الكثير من قابلية إعادة الاستخدام في الوقت الحالي.
لذلك يمكننا فقط أن نفعل الأسلوب.
ولأنها الشرطة، هذا هو المكان، لسوء الحظ،
بناء جملة النمط هو الجانب القبيح قليلاً نسبيًا.
يمكننا أن نرى الآن أنه لا يزال يعمل لأننا ننظر هنا.
يمكننا أن نرى أن هناك بطاقة المستخدم الخاصة بنا والتي تم إصدارها بالفعل كما هو متوقع.
حسنًا، ماذا عن الفرص الأخرى لإعادة هيكلة الأسلوب؟
حسنًا، إذا ألقينا نظرة على الصفحة الرئيسية، فلدينا مجموعة من الأشياء هنا
هذا في الواقع عام إلى حد ما.
لدينا أشياء في صفحة تسجيل الدخول يتم إعادة هيكلتها.
إذن ما يمكننا فعله، حقًا، هو أنه يمكننا بالفعل حذف هذه الأشياء الموجودة على صفحة تسجيل الدخول.
وبعد ذلك، إذا قمنا بالتحديث وألقينا نظرة، إلى المنزل، وقمنا بتسجيل الدخول، فسيظل كل شيء يبدو جيدًا.
لذلك كان إعادة البناء سهلاً جدًا.
ثم أخيرًا، دعونا نجد فرصة لبعض أنماط النطاق.
حسنًا، إذا نظرنا إلى صفحة المستخدم، في الواقع، يبدو أننا نستخدمها
الكثير من الأشياء هنا أيضًا.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونمسح هذا لإنهاء عملية إعادة البناء.
وإذا ألقينا نظرة على الصفحة الرئيسية، فلدينا هذا الزر باللون الأخضر هنا.
حسنًا، هذا جيد.
في هذه الحالة، لأكون صادقًا، لست متأكدًا من رغبتي في تحديد نطاق الأنماط في هذه المرحلة
لأننا داخل الصفحة الرئيسية.
والصفحة الرئيسية التي نعرفها تتم مشاركتها عبر ملفات متعددة.
إذن في هذه المرحلة، ما سأفعله على الأرجح هو أنني سأقول، هل تعلم ماذا؟
لا تتم مشاركة أنماط الصفحة الرئيسية بمفردها فقط.
تتم مشاركته عبر التطبيق بأكمله.
لذلك دعونا في الواقع نسقط ذلك بالداخل هنا.
لذا، في الحد الأدنى، يبدو الأمر أكثر ملاءمة قليلاً من حيث التتالي.
يتحكم App.view في مشاركة هذه الأشياء في كل مكان.
حسنًا، لقد تمت مشاركتها الآن.
وهناك بالتأكيد فرص هنا لإعادة صياغة أشياء مثل، على سبيل المثال،
نحن نرى الملاحة هنا.
لذلك يمكنك أن تتخيل أنه مع نمو هذا التطبيق، يمكنك رؤية الفرصة تمامًا
لكي نتمكن من إعادة هيكلة المكون الرئيسي لدينا في ملف خاص به،
والتي قد تكون حالة استخدام جيدة للنطاق، على سبيل المثال.
على أية حال، أريد فقط أن أتحدث إليكم عن بعض إعادة الهيكلة رفيعة المستوى،
وهذه هي الطريقة التي يمكنني بها التعامل مع الأمر.